#亚诺曼城 尼维尔海村
#托克

block
	window "\n喔~呵呵呵~瞧你这么感兴趣的样子……",next
	window "\n想当年哈肯南和若雅，方索拉和阿婉这两对夫妻呀，从前是我们村子里最有名的音乐家，两家感情非常好喔～他们常常啊，一起为村民演奏，那种美妙的音乐，好像让人从心底幸福起来一样，真的好棒啊～自从这两家生了这托德跟幽绪两个孩子，很希望他们也都能变成更伟大的音乐家呢～",next
	window "\n这两个孩子从小就在哈肯南夫妇和方索拉夫妇的教育底下，一同努力练着琴艺。\n他们说，将来一定要成为一个伟大的音乐家哟～\n时间过得真快呀～一转眼他们也长大了，\n两个孩子都成了英俊的少年。\n当时大家都认为托德的才能比所有人都好，\n成就也会超越所有的村民，\n就在一次大型的音乐比赛里，幽绪演奏出令人屏息的美好音乐，得到了冠军。",next
	window "\n之后大家才了解到，幽绪是为了不让自信息较强的托德难过。\n长久以来才会隐藏实力，不让大家知道。",next
	window "\n知道了这件事的托德，因为一时之间的愤怒和失落，对幽绪大吼：「你不是我的朋友，你走开！！！」。\n「对不起...」幽绪，就此离开了大家……\n\n离开了一年之后的幽绪，发表了震撼乐界的乐曲「永远」的第一乐章后，就此消失了踪影。",next
	window "\n其实托德本性并不坏，我一直都知道，他一直为了「你不是我的朋友」这句话后悔不已。\n\n在这一年之间，除了不断的寻找有关幽绪的消息之外，也发ianle属于他的长才「制作乐器」。「只有作乐器，我的心情才能真正的平静下来……」\n\n托德这孩子总是对我这么说。",next
	window "\n托德所制造的乐器，都有非常高的评价，\n也使得托德的家境富裕起来。\n虽然生活变得舒适，\n可心里一直放不下那个他在乎的人，\n终于在几天前得到了一个关于幽绪的消息……",next
	window "\n就在前一阵子，有几个冒险者在利利可洞窟受到怪物的攻击的时候，忽然出现一个神秘的家伙，用音乐化解了怪物的凶恶，使得这些冒险者能够安全的离开了洞窟，经过冒险者的询问，才知道这个人名字是「幽绪」。",next
	endwindow "\n托德这孩子除了想向幽绪道歉之外，也很像让幽绪的才能再次的绽放，他觉得就算放弃他的一切，也一定要找到幽绪。\n\n人生最难得的，就是找到一个知音啊！\n\n孩子啊，你能明白吗？"