block item 22339 >= 1
	endwindow "\n我哪里有那么多地图?"

block item 22338 == 1
	window "\n啊，你是砀安妮念睡前故事的吗？谢谢你，这本书是我最喜欢的。是王子、公主、魔王与魔女之间的爱情故事呢，很令人羡慕对吧？",next
	window "\n不过，你知道吗？这是个真实的故事噢。其实公主现在并不幸福…安妮全部都知道的。她每日每夜在那个只有她一个人的地方哭泣，那里真的除她以外什么都没有。连时光的流动也无法感受到。但她明明什么都没有做错……只是爱着王子而已。那样处境的她，大概只有像你们一样的勇者才能蛘救得了吧……拜托你们，可以请你们救出公主吗……让她找回自己的幸福……",next
	window "\n@是一张地图，它会指引你向将公主封印的魔女那里去。请多加小心，我会为你们祈祷的。",yes
	window_yes ItemSpace == 0
	endwindow "\n你的道具栏满了哦"
	window_yes item 22338 == 1
	killitem 22338
	giveitem 22339,1
	endwindow "\n阿・・・门・・・"

block item 22343 > 1
	endwindow "\n用外挂了吧,等着被封号吧?"

block item 22343 == 1
	window "\n我就知道你们会成功的!谢谢你们!!给!这个是我亲手做的巧克力..据说在这天送的巧克力有特殊的意义喔..不过不要误会喔..安妮只是代替王子和公主送给你们的..嘻嘻..",OK
	window_OK item 22343 == 1
	Killitem 22343
	Givetiem 280

block
	endwindow "\n我好喜欢水晶中的公主这本书"

