block item 22738 >= 1
window"\n\n原来是雪灵的朋友。",next
window"\n\n5天前，有群魔族的卫兵从那个山洞下来，还带着那个女孩来到这里。。",next
window"\n\n恩，那个女孩就是现在人们常在莎莲娜见到的雪女，本来是我在莎莲娜碰到的，看她可怜，就把她带来我们的村子，在岛上呆了很久，经历许多事情，这位小女孩一开始都不说话，直到相处久了，开始与村民说话，和小孩玩甩，有说有笑，也很照顾我这个老人家，直到有一天……",next
window"\n\n直到有一天，无缘无故的，我们的小岛突然下起了大雪，这里从没下过雪，当时雪很大，许多树木和房子都被大雪压塌了，村民都一起去避难，就在那时候，一直找不到那女孩，在岛上的一个神秘山洞，那里是上一任长老禁止村民进出的地方。我和村民们亲眼看见那女孩在山洞旁边，变得很陌生，虽然雪很大，但当场很清楚看到她把我们村的一位村民结成冰像……",next
window"\n\n当我接近她时，她看着我，突然恢复到原来的样子，那是多么的善良。。可是事情不是这样，当她恢复原来的样子后，村民都询问他为什么把平时对她很好的村民结成冰，甚至问她到底是谁…… 听了这些话的那女孩，完全不知道自己做过什么事，一边不知道自己做过什么严重错事，一边被村民质问，还被村民叫会把人结冰的妖怪，雪女，就在那时，她一直跑一直跑，跑出岛屿，跑到你从上面下来的山洞里。。",next
window"\n\n事情已经过去有1年了，就在前几个月开始，我去了莎莲娜，路上又碰上那个女孩，可是她已经忘记我是谁，忘记自己是谁，只记得她以前被人一直叫雪女，被人歧视，没朋友，只有孤零零的一个人，记忆里只有这些事情的她，我也不忍心告诉她当时做过的事情。",next
window"\n\n我相信那孩子，那件事绝对不是她做的，虽然到现在都不知道她的身世到底怎样和自己是个什么样的人，但从接触的时间来，我能感觉到她是个善良的孩子。雪灵其实也是我从莎莲娜遇到的，也相处了很久，加上下雪的地方适合雪灵生活，我让它去陪伴那个女孩，至少能有一个伙伴。。这也是我能目前能做的事情。。",next
window"\n\n如今，连魔族的卫兵都来到我们岛屿上，还进入了被长老所封闭的山洞，村民们也无力抵抗，真不知道接下去会发生什么事情。。",next
window"\n\n你说想到我们岛看看？",yes,no
window_yes
window"\n\n那我带你去吧，但是千万别靠近那个山洞，很危险的。",ok
window_ok
warp 0,23050,48,85

